According to the third rule of our agreement,
Ayon sa ikatlong tuntunin ng aming kasunduan,
you took advantage of me.
sinamantala mo ako.
You need to pay extra.
Kailangan mong magbayad ng dagdag.
Who took advantage of you?
Sinong nagtake advantage sayo?
That was an accident.
Aksidente iyon.
You tried to snatch my files.
Sinubukan mong agawin ang aking mga file.
So accidents don't count as violations?
Kaya hindi binibilang na mga paglabag ang mga aksidente?
Then you better be careful.
Kung gayon mas mabuting mag-ingat ka.
You might have a lot of "accidents" in the future.
Maaari kang magkaroon ng maraming "aksidente" sa hinaharap.
Don't you dare.
Huwag kang maglakas-loob.
If you break the rules,
Kung lalabag ka sa mga patakaran,
I'll dock all your salary.
Ida-dock ko lahat ng sweldo mo.
Oh.
Oh.
When you break the rules, it's an accident.
Kapag lumabag ka sa mga patakaran, ito ay isang aksidente.
But when I do, I get fined.
Pero kapag ginawa ko, multa ako.
You're really committed to the contract.
Talagang tapat ka sa kontrata.
How much do you want?
Magkano ang gusto mo?
One kiss, one thousand yuan.
Isang halik, isang libong yuan.
No credit.
Walang credit.
One thousand yuan?
Isang libong yuan?
Don't bring this up again.
Huwag mo na itong banggitin muli.
Thank you for your patronage, boss.
Salamat sa iyong pagtangkilik, boss.
Friendly reminder:
Magiliw na paalala:
Bulk purchases come with more discounts.
Ang maramihang pagbili ay may kasamang mas maraming diskwento.
Shut up.
tumahimik ka.
Go back to your room and sleep.
Bumalik ka na sa kwarto mo at matulog.
Boss,
Boss,
I've finished checking the information you wanted.
Natapos kong suriin ang impormasyong gusto mo.
Qingmu Technology
Teknolohiya ng Qingmu
has actually been running quite well.
ay talagang tumatakbo nang maayos.
It should have been making a profit.
Dapat ay kumikita ito.
But Su Qingyan's fourth uncle, Su Zhengdong,
Ngunit ang ikaapat na tiyuhin ni Su Qingyan, si Su Zhengdong,
colluded with outside companies
nakipagsabwatan sa mga kumpanya sa labas
and maliciously delayed company payments.
at malisyosong pagkaantala ng mga pagbabayad ng kumpanya.
He pocketed the money for himself.
Ibinulsa niya ang pera para sa kanyang sarili.
This caused financial trouble for Qingmu Technology.
Nagdulot ito ng problema sa pananalapi para sa Qingmu Technology.
I'll send you the details later.
Ipapadala ko sa iyo ang mga detalye mamaya.
Looks like I need to have a talk with Su Zhengdong.
Mukhang kailangan kong makausap si Su Zhengdong.
Sixty million in two days.
Animnapung milyon sa loob ng dalawang araw.
What are we supposed to do with so much money?
Ano ang dapat nating gawin sa napakaraming pera?
Qingyan, have you come up with a solution?
Qingyan, nakaisip ka na ba ng solusyon?
The company is owed over twenty million in receivables.
Ang kumpanya ay may utang na mahigit dalawampung milyon sa mga natanggap.
If we can recover all of it,
Kung kaya nating bawiin ang lahat,
plus the ten million you plan to invest in Qingmu,
kasama ang sampung milyon na plano mong mamuhunan sa Qingmu,
that would solve half the problem.
na malulutas ang kalahati ng problema.
Qingmu's finances have always been controlled by your fourth uncle.
Ang pananalapi ni Qingmu ay palaging kontrolado ng iyong pang-apat na tiyuhin.
He definitely won't cooperate if you ask for money.
Tiyak na hindi siya makikipagtulungan kung humingi ka ng pera.
We can't just sit here and do nothing.
Hindi pwedeng maupo lang tayo dito at walang gagawin.
Let's go.
Tara na.
Go find him.
Hanapin mo siya.
President Su.
Pangulong Su.
Don't do this.
Huwag gawin ito.
Don't let anyone see us.
Huwag hayaang may makakita sa amin.
What are you afraid of?
Ano ang kinakatakutan mo?
I'm the one in charge of this company.
Ako ang namamahala sa kumpanyang ito.
Baby.
Baby.
We shouldn't be afraid of anything.
Hindi tayo dapat matakot sa anumang bagay.
Don't stop.
Wag kang huminto.
Keep going.
Ituloy mo.
I haven't seen enough yet.
Hindi pa sapat ang nakita ko.
Who are you?
sino ka ba
Who let you in?
Sino ang nagpapasok sa iyo?
I'm the vice president of Qingmu.
Ako ang bise presidente ng Qingmu.
Of course I should be sitting in the vice president's office.
Syempre dapat sa vice president's office ako nakaupo.
You're lying.
nagsisinungaling ka.
I'm the only vice president at Qingmu.
Ako lang ang vice president sa Qingmu.
That's me, Su Zhengdong.
Ako iyon, Su Zhengdong.
Su Qingyan's real uncle.
Ang tunay na tiyuhin ni Su Qingyan.
Who do you think you are?
Sino ka sa tingin mo?
So what if you're her real uncle?
Paano kung ikaw ang tunay niyang tiyuhin?
I'm Su Qingyan's real husband.
Ako ang tunay na asawa ni Su Qingyan.
Real husband.
Tunay na asawa.
So you're the delivery guy.
So ikaw ang delivery guy.
What,
ano,
can't keep pretending to be the CEO anymore?
hindi na kayang magpanggap na CEO?
Now you're here to steal my position as vice president?
Ngayon nandito ka para nakawin ang posisyon ko bilang bise presidente?
Keep dreaming.
Patuloy na mangarap.
Get out of here.
Umalis ka na dito.
Get out!
Lumabas ka!
Did you hear me?
Narinig mo ba ako?
Why are you here?
bakit ka nandito?
If you don't leave, I'll have to use force.
Kung hindi ka aalis, kailangan kong gumamit ng dahas.
I'm here to take office, honey.
Nandito ako para manungkulan, honey.
Didn't we agree that I'd be the vice president?
Hindi ba tayo nagkasundo na ako ang magiging bise presidente?
When did I ever agree to that?
Kailan pa ako pumayag niyan?
Well, Su Qingyan,
Well, Su Qingyan,
I've worked at this company for so many years,
Nagtrabaho ako sa kumpanyang ito sa loob ng maraming taon,
working hard and diligently.
nagsusumikap at masigasig.
And you let this loser take my vice president position?
At hinayaan mo itong talunan na kunin ang posisyon kong vice president?
Do you have any conscience at all?
May konsensya ka ba talaga?
I can vouch for that.
I can vouch for that.
Vice President Su was just now
Ngayon lang si Vice President Su
working very hard with the female secretary.
nagtatrabaho nang husto sa babaeng sekretarya.
He was really putting in the effort.
Nag-effort talaga siya.
Shut up!
tumahimik ka!
That's slander!
paninirang puri yan!
I'm a dignified vice president.
Ako ay isang marangal na bise presidente.
How could I possibly do
Paano ko kaya
something so despicable?
isang bagay na kasuklam-suklam?
Wow, you're even insulting yourself.
Wow, sinisiraan mo pa ang sarili mo.
You're really ruthless.
Napaka-ruthless mo talaga.
Enough, all of you, stop arguing.
Tama na kayong lahat, tumigil na kayo sa pagtatalo.
Let's start the meeting first.
Simulan muna natin ang meeting.
I...
ako...
Uncle Si,
Tiyo Si,
several large accounts receivable for the company
ilang malalaking account receivable para sa kumpanya
have been overdue for a long time.
matagal nang overdue.
You must find a solution today
Dapat kang makahanap ng solusyon ngayon
and get the money back for me.
at ibalik ang pera para sa akin.
We can't get this money back.
Hindi natin maibabalik ang perang ito.
I'm anxious too.
Kinakabahan din ako.
I've already urged them several times.
Ilang beses ko na silang hinimok.
They're just stalling and won't pay.
Natigilan lang sila at hindi nagbabayad.
What can I do?
Ano ang magagawa ko?
You've always been in charge of purchasing and sales.
Palagi kang namamahala sa pagbili at pagbebenta.
You were the one who found these clients.
Ikaw ang nakahanap ng mga kliyenteng ito.
You can't just say there's nothing you can do and leave it at that.
Hindi mo masasabing wala kang magagawa at hayaan mo na lang.
It's not like you don't know
Hindi naman sa hindi mo alam
how complicated those companies' backgrounds are.
kung gaano kakomplikado ang mga background ng mga kumpanyang iyon.
Each one is harder to deal with than the last.
Ang bawat isa ay mas mahirap harapin kaysa sa huli.
We can't afford to offend them.
Hindi natin kayang masaktan sila.
You can't even collect the debts.
Hindi mo man lang makolekta ang mga utang.
How can you call yourself a deputy general manager?
Paano mo matatawag ang iyong sarili bilang isang deputy general manager?
Shut your mouth.
Isara mo ang iyong bibig.
Idiot, what do you know?
Idiot, anong alam mo?
Qingyan.
Qingyan.
Doesn't he keep saying he wants to be deputy general manager?
Hindi ba't sinasabi niyang gusto niyang maging deputy general manager?
Let him go collect the money.
Hayaan mo siyang mangolekta ng pera.
I can do it.
kaya ko to.
If I manage to get the money back,
Kung nagawa kong maibalik ang pera,
what will you say then?
ano ang sasabihin mo?
If you can get it back,
Kung kaya mong bawiin,
I'll let you be the deputy general manager right away.
Hahayaan kitang maging deputy general manager kaagad.
Where are you going?
saan ka pupunta
I'm going to collect a debt.
Mangungutang ako ng utang.
You can't go.
Hindi ka makakapunta.
Why not?
Bakit hindi?
The two companies that owe us money
Ang dalawang kumpanya na may utang sa amin
One is called Sanhe.
Ang isa ay tinatawag na Sanhe.
The other is called Jinzun.
Ang isa ay tinatawag na Jinzun.
Sanhe is involved in shady business.
Si Sanhe ay kasangkot sa makulimlim na negosyo.
They have dozens of desperate men working for them.
Mayroon silang dose-dosenang mga desperadong lalaki na nagtatrabaho para sa kanila.
They have a notorious reputation.
Mayroon silang kilalang reputasyon.
You can't afford to offend them.
Hindi mo kayang masaktan sila.
Jinzun's boss's father has even more powerful connections.
Ang ama ng amo ni Jinzun ay may mas malakas na koneksyon.
No one dares to mess with him.
Walang naglalakas loob na guluhin siya.
If you go after them for money,
Kung hahabulin mo sila para sa pera,
you might go in standing and come out carried.
baka pumasok kang nakatayo at lumabas na bitbit.
Really?
talaga?
But I have to become the deputy general manager.
Pero kailangan kong maging deputy general manager.
What else can I do?
Ano pa bang magagawa ko?
Don't do anything reckless.
Huwag gumawa ng anumang bagay na walang ingat.
If you get into trouble, I can't protect you.
Kung magkaproblema ka, hindi kita mapoprotektahan.
Kid.
bata.
This is the debt contract from Sanhe.
Ito ang kontrata ng utang mula sa Sanhe.
Aren't you so capable?
Hindi ka ba kaya?
If you have what it takes, get the money back.
Kung mayroon ka kung ano ang kinakailangan, ibalik ang pera.
Then this position will be yours.
Kung gayon ang posisyon na ito ay magiging iyo.
Pack up your things.
I-pack up ang iyong mga gamit.
Get ready to move.
Humanda sa paglipat.
Young Master Song.
Young Master Song.
That kid really took the bait.
Nakuha talaga ng batang iyon ang pain.
He's gone to Sanhe to collect the debt.
Pumunta siya sa Sanhe para kolektahin ang utang.
Did you inform Sanhe's boss Zhao Daqiang?
Ipinaalam mo ba ang amo ni Sanhe na si Zhao Daqiang?
Of course.
Syempre.
Everything's been arranged.
Nakaayos na ang lahat.
Break both his legs.
Baliin ang magkabilang paa niya.
Make him crawl out.
Gapangin mo siya palabas.
Good.
Mabuti.
Hey, Gao.
Hoy, Gao.
Aren't you supposed to be tough?
Hindi ba dapat maging matigas ka?
This time,
Sa pagkakataong ito,
I want to see how many you can take on.
Gusto kong makita kung ilan ang maaari mong kunin.
Qingyan
Qingyan
Something's wrong.
May mali.
Your fake husband really went to Sanhe Company to collect the debt.
Nagpunta talaga sa Sanhe Company ang peke mong asawa para maningil ng utang.
What?
ano?
That idiot.
Yung tanga.
Sanhe Company has always been ruthless.
Ang Sanhe Company ay palaging walang awa.
Let's go check it out.
Tingnan natin ito.
Pair.
Magpares.
Don't play.
Huwag maglaro.
Pung.
Surge.
Two kings.
Dalawang hari.
Can you handle it?
Kaya mo ba?
Pass.
Pass.
Follow.
Sundin.
Hurry up.
Bilisan mo.
Come on, play your card.
Halika, laruin mo ang iyong card.
What kind of card is that?
Anong klaseng card yan?
Pass, pass, I don't want it.
Pass, pass, ayoko.
Are you playing or not? Give me a beer.
Naglalaro ka ba o hindi? Bigyan mo ako ng beer.
Zhao Daqiang, is President Zhao here?
Zhao Daqiang, nandito ba si President Zhao?
Who are you?
sino ka ba
I'm from Qingmu Company.
Ako ay mula sa Qingmu Company.
Your company’s six million debt to us is due.
Ang anim na milyong utang ng iyong kumpanya sa amin ay dapat bayaran.
I'm here to collect.
Nandito ako para mangolekta.
No money.
Walang pera.
Get lost.
Magwala.
Paying back debts is only right.
Ang pagbabayad ng utang ay tama lamang.
Oh, come on.
Oh, tara na.
You don't understand human language, do you?
Hindi mo naiintindihan ang wika ng tao, hindi ba?
Do you know what kind of status I have in Yuncheng?
Alam mo ba kung anong uri ng katayuan ako sa Yuncheng?
No, I don't.
Hindi, hindi.
I only know
ang alam ko lang
that your six million debt to us is in black and white.
na ang iyong anim na milyong utang sa amin ay nasa black and white.
Crystal clear.
Malinaw na kristal.
Interesting.
Interesting.
Guys,
guys,
stop playing.
huminto sa paglalaro.
Kid
bata
Today I'll show you
Ngayon ay ipapakita ko sa iyo
what happens when you try to collect a debt from me, Zhao Daqiang
ano ang mangyayari kapag sinubukan mong mangolekta ng utang mula sa akin, Zhao Daqiang
and how miserable your end will be
at kung gaano kahabag-habag ang iyong wakas
It's just up ahead.
Nasa unahan lang ito.
Let's go.
Tara na.
This...
Ito...
Have all the bodies been destroyed to cover up the evidence?
Nasira na ba ang lahat ng katawan para pagtakpan ang ebidensya?
Call the police right away.
Tumawag kaagad ng pulis.
I hope he's okay.
Sana okay lang siya.
Why are you here?
bakit ka nandito?
I'm glad.
natutuwa ako.